Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/kinematics-and-odometry/swerve-drive-kinematics.po
Languages: zh_cn

source: Swerve Drive Kinematics
zh_cn: 转向驱动运动学

source: The ``SwerveDriveKinematics`` class is a useful tool that converts between a ``ChassisSpeeds`` object and several ``SwerveModuleState`` objects, which contains velocities and angles for each swerve module of a swerve drive robot.
zh_cn: ``SwerveDriveKinematics''类是一个有用的工具，可在``ChassisSpeeds''对象和几个``SwerveModuleState''对象之间进行转换，该对象包转向驱动机器人的每个速度模块的速度和角度。

source: The swerve module state class
zh_cn: 转向模块状态类

source: The ``SwerveModuleState`` class contains information about the velocity and angle of a singular module of a swerve drive. The constructor for a ``SwerveModuleState`` takes in two arguments, the velocity of the wheel on the module, and the angle of the module.
zh_cn: ``SwerveModuleState''类包含有关转向驱动单个模块的速度和角度的信息。 ``SwerveModuleState''的构造函数接受两个参数，即车轮在模块上的速度和模块的角度。

source: In Java, the velocity of the wheel must be in meters per second. In C++, the units library can be used to provide the velocity using any linear velocity unit.
zh_cn: 在Java中，轮子的速度必须以米/秒为单位。在C ++中，单位库可用于使用任何线速度单位提供速度。

source: An angle of 0 corresponds to the modules facing forward.
zh_cn: 角度0对应于面向前方的模块。

source: Constructing the kinematics object
zh_cn: 构造运动学对象

source: The ``SwerveDriveKinematics`` class accepts a variable number of constructor arguments, with each argument being the location of a swerve module relative to the robot center (as a ``Translation2d``. The number of constructor arguments corresponds to the number of swerve modules.
zh_cn: ``SwerveDriveKinematics''类接受可变数量的构造函数参数，每个参数都是相对于机器人中心的转向模块的位置（作为``Translation2d''。构造函数参数的数量与转向的数量相对应模块。

source: A swerve drive must have 2 or more modules.
zh_cn: 转向驱动必须具有2个或更多模块。

source: In C++, the class is templated on the number of modules. Therefore, when constructing a ``SwerveDriveKinematics`` object as a member variable of a class, the number of modules must be passed in as a template argument. For example, for a typical swerve drive with four modules, the kinematics object must be constructed as follows: ``frc::SwerveDriveKinematics<4> m_kinematics{...}``.
zh_cn: 在C ++中，该类以模块数量为模板。因此，在将“ SwerveDriveKinematics”对象构造为类的成员变量时，必须将多个模块作为模板参数传入。例如，对于具有四个模块的典型转向驱动，运动学对象必须按以下方式构造：``frc :: SwerveDriveKinematics <4> m_kinematics {...}''。

source: The locations for the modules must be relative to the center of the robot. Positive x values represent moving toward the front of the robot whereas positive y values represent moving toward the left of the robot.
zh_cn: 模块的位置必须相对于机器人的中心。正的x值表示朝着机器人的前端移动，而正的y值表示朝着机器人的左侧移动。

source: Converting chassis speeds to module states
zh_cn: 将底盘速度转换为模块状态

source: The ``toSwerveModuleStates(ChassisSpeeds speeds)`` (Java) / ``ToSwerveModuleStates(ChassisSpeeds speeds)`` (C++) method should be used to convert a ``ChassisSpeeds`` object to a an array of ``SwerveModuleState`` objects. This is useful in situations where you have to convert a forward velocity, sideways velocity, and an angular velocity into individual module states.
zh_cn: “toSwerveModuleStates（ChassisSpeeds speeds）”（Java）/ "ToSwerveModuleStates（ChassisSpeeds speeds）"（C ++）方法应用于将"ChassisSpeeds"对象转换为"SwerveModuleState"对象数组。在必须将前进速度，横向速度和角速度转换为单独的模块状态的情况下，使用此方法很有效。

source: The elements in the array that is returned by this method are the same order in which the kinematics object was constructed. For example, if the kinematics object was constructed with the front left module location, front right module location, back left module location, and the back right module location in that order, the elements in the array would be the front left module state, front right module state, back left module state, and back right module state in that order.
zh_cn: 该方法返回的数组中的元素与运动学对象的构造顺序相同。例如，如果运动学对象的构造顺序是前左模块位置、前右模块位置、后左模块位置和后右模块位置，那么数组中的元素将依次是前左模块状态、前右模块状态、后左模块状态和后右模块状态。

source: Module angle optimization
zh_cn: 模块角度优化

source: The ``SwerveModuleState`` class contains a static ``optimize()`` (Java) / ``Optimize()`` (C++) method that is used to "optimize" the speed and angle setpoint of a given ``SwerveModuleState`` to minimize the change in heading. For example, if the angular setpoint of a certain module from inverse kinematics is 90 degrees, but your current angle is -89 degrees, this method will automatically negate the speed of the module setpoint and make the angular setpoint -90 degrees to reduce the distance the module has to travel.
zh_cn: ``SwerveModuleState''类包含一个静态``optimize（）``（Java）/``Optimize（）``（C ++）方法，用于``优化''给定``SwerveModuleState''的速度和角度设定值``以最大程度减少航向的变化。例如，如果逆运动学中某个模块的角度设定点为90度，但是您当前的角度为-89度，则此方法将自动抵消模块设定点的速度并使角度设定点为-90度以减小距离模块必须行进。

source: This method takes two parameters: the desired state (usually from the ``toSwerveModuleStates`` method) and the current angle. It will return the new optimized state which you can use as the setpoint in your feedback control loop.
zh_cn: 该方法有两个参数：所需状态（通常从toSwerveModuleStates方法）和当前角度。它将返回新的优化状态，您可以将其用作反馈控制回路中的设定值。

source: Field-oriented drive
zh_cn: 定向驱动

source: :ref:`Recall <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:Creating a ChassisSpeeds object from field-relative speeds>` that a ``ChassisSpeeds`` object can be created from a set of desired field-oriented speeds. This feature can be used to get module states from a set of desired field-oriented speeds.
zh_cn: :ref:`Recall<docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:从现场相关速度中创建ChassisSpeeds对象>`可以从一组所需的现场导向速度中创建``ChassisSpeeds``对象。这个功能可以用来从一组所需的定向驱动速度获得模块状态。

source: Using custom centers of rotation
zh_cn: 使用自定义旋转中心

source: Sometimes, rotating around one specific corner might be desirable for certain evasive maneuvers. This type of behavior is also supported by the WPILib classes. The same ``ToSwerveModuleStates()`` method accepts a second parameter for the center of rotation (as a ``Translation2d``). Just like the wheel locations, the ``Translation2d`` representing the center of rotation should be relative to the robot center.
zh_cn: 有时，对于某些规避操作，可能需要绕一个特定的角旋转。 WPILib也支持这种类型的行为。相同的ToSwerveSpeeds（）方法接受旋转中心的第二个参数（作为Translation2d）。就像轮子的位置一样，代表旋转中心的``Translation2d''应该相对于机器人中心。

source: Because all robots are a rigid frame, the provided ``vx`` and ``vy`` velocities from the ``ChassisSpeeds`` object will still apply for the entirety of the robot. However, the ``omega`` from the ``ChassisSpeeds`` object will be measured from the center of rotation.
zh_cn: 由于所有机器人都是一个刚性框架，因此，从 "底盘速度 "对象中提供的 "vx "和 "vy "速度仍然适用于整个机器人。然而，来自``底盘速度``对象的``omega``将从旋转中心测量。

source: For example, one can set the center of rotation on a certain module and if the provided ``ChassisSpeeds`` object has a ``vx`` and ``vy`` of zero and a non-zero ``omega``, the robot will appear to rotate around that particular swerve module.
zh_cn: 例如，可以将旋转中心设置在某个轮子上，如果提供的``ChassisSpeeds``对象的``vx``和``vy``为零，而``omega``非零，机器人就会出现围绕该特定的转向模块旋转。

source: Converting module states to chassis speeds
zh_cn: 将模块状态转换为底盘速度

source: One can also use the kinematics object to convert an array of ``SwerveModuleState`` objects to a singular ``ChassisSpeeds`` object. The ``toChassisSpeeds(SwerveModuleState... states)`` (Java) / ``ToChassisSpeeds(SwerveModuleState... states)`` (C++) method can be used to achieve this.
zh_cn: 人们还可以使用运动学对象将一个数组的``SwerveModuleState``对象转换为一个单一的``ChassisSpeeds``对象。使用``toChassisSpeeds(SwerveModuleState... states)``(Java)/``ToChassisSpeeds(SwerveModuleState... states)``(C++)方法可以实现这个目的。
